じゃんけんゲームjs　メモ

＊jQueryでの要素取得
$(~~)

きほん
. クラス
# ID
 セレクタ 

＊要素の表示・非表示：toggle
-$(target).toggle()で勝手に切り替えてくれる．
-しかし，非表示の時は空間をつめるみたい．
-"何もない空間"を残すには？

＊要素のアニメーション
cf.yoppaのwebdesign
-$(target).animate(params,duration)
-cssで指定したparamsの状態まで，durationかけてリニアに遷移する．
-ただし，数字化できない要素に関してはこれ無向．

消えてから画像を変えて現れる．ってやりたいんだけど，画像パス読み混んだ瞬間に
画像データが変わってしまった．どないしよう．

-dobble bufferみたいにする？
-その場合，同一画面に要素が重なってもいいのかをチェックする必要あり．

＊どんなエフェクトにしてみる？
->画像に対するスタイルにどんなものがあるか？
-fade in / out
-zoom
-move
-rotate

（別画像用意）
[じゃーんけーん]みたいなでっかい画像用意してごまかすｗ